Repository: ManageIQ/manageiq
Catalog: locale/*/manageiq.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: SystemService|Systemd active
ja: アクティブな Systemd
ko: SystemService|Systemd 활성
zh_cn: Systemd 活动
zh_tw: 作用中的系統

source: SystemService|Systemd load
ja: Systemd のロード
ko: SystemService|Systemd 로드
zh_cn: Systemd 负载
zh_tw: 系統負載

source: SystemService|Systemd sub
ja: Systemd サブ
zh_cn: Systemd 子
zh_tw: 系統下屬

source: SystemService|Typename
ja: システム・サービス
zh_cn: 类型名称
zh_tw: 類型名稱

source: Systemd Active
ja: Systemd のアクティブ化
ko: Systemd 활성
zh_cn: Systemd 活动
zh_tw: 作用中的系統

source: Systemd Load
ja: Systemd のロード
ko: Systemd 로드
zh_cn: Systemd 负载
zh_tw: 系統負載

source: Systemd Sub
ja: Systemd サブ
ko: Systemd 서브
zh_cn: Systemd 子
zh_tw: 系統下級

source: Tab %s
ja: タブ %s
ko: 탭 %s
zh_cn: 选项卡 %s
zh_tw: 標籤 %s

source: Tab %{tab_label} / %{error_message}
ja: タブ %{tab_label} / %{error_message}
ko: 탭 %{tab_label}/%{error_message}
zh_cn: 选项卡 %{tab_label} / %{error_message}
zh_tw: 標籤 %{tab_label} / %{error_message}

source: Tab %{tab_label} must have at least one Box
ja: タブ %{tab_label} には 1 つ以上のボックスがなければなりません
ko: 탭 %{tab_label}에 하나 이상의 상자가 있어야 합니다.
zh_cn: 选项卡 %{tab_label} 必须有至少一个框
zh_tw: 標籤 %{tab_label} 必須至少有一個方框

source: Tab Information
ja: タブ情報
ko: 탭 정보
zh_cn: 选项卡信息
zh_tw: 標籤資訊

source: Tab Title
ja: タブ・タイトル
ko: 탭 제목
zh_cn: 选项卡标题
zh_tw: 標籤標題

source: Tab Title must be unique for this group
ja: タブ・タイトルはこのグループで一意である必要があります
ko: 이 그룹의 탭 제목이 고유해야 합니다.
zh_cn: 选项卡标题对此组必须是唯一的
zh_tw: 此群組的標籤標題必須是唯一的

source: Tabular View
ja: 表形式ビュー
ko: 테이블 보기
zh_cn: 列表视图
zh_tw: 表狀視圖

source: Tag
ja: タグ
ko: 태그
zh_cn: 标签
zh_tw: 標籤

source: Tag %{tag} is not a category entry
ja: タグ %{tag} はカテゴリー・エントリーではありません
ko: %{tag} 태그는 카테고리 항목이 아닙니다.
zh_cn: 标记 %{tag} 不是一个目录条目
zh_tw: 標籤 %{tag} 不是種類項目

source: Tag Assignment
ja: タグの割り当て
ko: 태그 지정
zh_cn: 标签分配
zh_tw: 標籤指派

source: Tag Assignment (Tags common to all selected items)
ja: タグの割り当て (選択したすべての項目に共通のタグ)
ko: 태그 지정(선택된 모든 항목에 공통된 태그)
zh_cn: 标签分配（所有所选项的公用标签）
zh_tw: 標籤指派（所有選取的項目共用的標籤）

source: Tag Category
ja: タグ・カテゴリー
ko: 태그 카테고리
zh_cn: 标签类别
zh_tw: 標籤種類

source: Tag Complete
ja: タグ完了
ko: 태그 지정 완료
zh_cn: 标记完成
zh_tw: 標籤完成

source: Tag Control
ja: タグのコントロール
ko: 태그 제어
zh_cn: 标签控件
zh_tw: 標籤控制

source: Tag Edit was cancelled by the user
ja: タグの編集はユーザーにより取り消されました
ko: 사용자가 태그 편집을 취소했습니다.
zh_cn: 用户已取消标签编辑操作
zh_tw: 使用者已取消「標籤編輯」

source: Tag Name
ja: タグ名
ko: 태그 이름
zh_cn: 标签名称
zh_tw: 標籤名稱

source: Tag Parent Cluster Complete
ja: タグ親クラスターが完了
ko: 상위 클러스터 태그 지정 완료
zh_cn: 标记父集群完成
zh_tw: 標記母項叢集完成

source: Tag Parent Datastore Complete
ja: タグ親データ・ストアが完了
ko: 상위 데이터 저장소 태그 지정 완료
zh_cn: 标记父数据存储完成
zh_tw: 標籤母項資料儲存庫完成

source: Tag Parent Host Complete
ja: タグ親ホストが完了
ko: 상위 호스트 태그 지정 완료
zh_cn: 标记父主机完成
zh_tw: 標籤母項主機完成

source: Tag Parent Resource Pool Complete
ja: タグ親リソース・プールが完了
ko: 상위 자원 풀 태그 지정 완료
zh_cn: 标记父资源池完成
zh_tw: 標籤母項資源儲存區完成

source: Tag Request
ja: タグ要求
ko: 요청 태그 지정
zh_cn: 标记请求
zh_tw: 標記要求

source: Tag edits were successfully saved
ja: タグの編集が正常に保存されました
ko: 태그 편집이 정상적으로 저장되었습니다.
zh_cn: 标签编辑已成功保存
zh_tw: 已順利儲存標籤編輯

source: Tag in Dashboard
ja: ダッシュボード内のタグ
ko: 대시보드의 태그
zh_cn: 仪表板中的标记
zh_tw: 儀表板中的標籤

source: Tag to Apply
ja: 適用するタグ
ko: 적용할 태그
zh_cn: 要应用的标签
zh_tw: 要套用的標籤

source: Tagged Clusters
ja: タグ付けされたクラスター
ko: 태그가 지정된 클러스터
zh_cn: 已标记的集群
zh_tw: 標記的叢集

source: Tagged Configured Systems
ja: タグ付けされた構成済みシステム
ko: 태그가 지정된 구성된 시스템
zh_cn: 已标记的配置的系统
zh_tw: 已加上標籤的配置系統

source: Tagged Container Images
ja: タグ付けされたコンテナー・イメージ
ko: 태그가 지정된 컨테이너 이미지
zh_cn: 已标记的容器镜像
zh_tw: 加上標籤的儲存器映像檔

source: Tagged Datastores
ja: タグ付けされたデータ・ストア
ko: 태그가 지정된 데이터 저장소
zh_cn: 已标记数据存储
zh_tw: 加上標籤的資料儲存庫

source: Tagged Hosts
ja: タグ付けされたホスト
ko: 태그가 지정된 호스트
zh_cn: 已标记的主机
zh_tw: 標記的主機

source: Tagged Providers
ja: タグ付けされたプロバイダー
ko: 태그가 지정된 제공자
zh_cn: 已标记供应商
zh_tw: 加上標籤的提供者

source: Tagged Resource Pools
ja: タグ付けされたリソース・プール
ko: 태그가 지정된 리소스 풀
zh_cn: 已标记资源池
zh_tw: 加上標籤的資源儲存區

source: Tagged VMs and Instances
ja: タグ付けされた VM およびインスタンス
ko: 태그가 지정된 VM 및 인스턴스
zh_cn: 已标记虚拟机和实例
zh_tw: 加上標籤的 VM 和實例

source: Tagging
ja: Taggings
ko: Taggings
zh_cn: 标记
zh_tw: 標記

source: Tagging|Href slug
ja: href スラグ
ko: 태그 지정|Href slug
zh_cn: Href slug
zh_tw: Href Slug

source: Tagging|Region description
ja: リージョンの説明
ko: 태그 지정|지역 설명
zh_cn: 区域描述
zh_tw: 地區說明

source: Tagging|Region number
ja: リージョン番号
ko: 태그 지정|지역 번호
zh_cn: 区域编号
zh_tw: 地區號碼

source: Tagging|Taggable type
ja: タグ付け
ko: 태그 지정|태그 지정 가능 유형
zh_cn: 可标记类型
zh_tw: 可標籤類型

source: Tags
ja: タグ
ko: 태그
zh_cn: 标签
zh_tw: 標籤

source: Tags Based On Expression
ja: 式ベースのタグ
ko: 표현식에 기반한 태그
zh_cn: 基于表达式的标签
zh_tw: 基於標籤的表示式

source: Tag|Href slug
ja: href スラグ
ko: 태그|Href slug
zh_cn: Href slug
zh_tw: Href Slug

source: Tag|Name
ja: タグ
ko: 태그|이름
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

source: Tag|Region description
ja: リージョンの説明
ko: 태그|지역 설명
zh_cn: 区域描述
zh_tw: 地區說明

source: Tag|Region number
ja: リージョン番号
ko: 태그|지역 번호
zh_cn: 区域编号
zh_tw: 地區號碼

source: Take a Host out of Maintenance Mode
ja: ホストのメンテナンス・モードを終了
ko: 호스트를 유지보수 모드에서 꺼내기
zh_cn: 使主机离开维护模式
zh_tw: 取消主機的維護模式

source: Take this item out of Maintenance Mode
ja: この項目のメンテナンス・モードを終了します
ko: 이 항목을 유지보수 모드에서 꺼내기
zh_cn: 使此项离开维护模式
zh_tw: 將此項目從維護模式取出

source: Take this item out of Maintenance Mode?
ja: この項目のメンテナンス・モードを終了しますか?
ko: 이 항목을 유지보수 모드에서 꺼내기?
zh_cn: 要使此项离开维护模式吗？
zh_tw: 將此項目從維護模式取出？

source: Target
ja: ターゲット
ko: 대상
zh_cn: 目标
zh_tw: 目標

source: Target Class
ja: ターゲット・クラス
ko: 대상 클래스
zh_cn: 目标类
zh_tw: 目標類別

source: Target Machine
ja: ターゲット・マシン
ko: 대상 머신
zh_cn: 目标机器
zh_tw: 目標機器

source: Target Name
ja: ターゲット名
ko: 대상 이름
zh_cn: 目标名称
zh_tw: 目標名稱

source: Target Platform
ja: ターゲット・プラットフォーム
ko: 대상 플랫폼
zh_cn: 目标平台
zh_tw: 目標平台

source: Target Port
ja: ターゲット・ポート
ko: 대상 포트
zh_cn: 目标端口
zh_tw: 目標埠

source: Target Type
ja: ターゲット・タイプ
ko: 대상 유형
zh_cn: 目标类型
zh_tw: 目標類型

source: Target: %{text}
ja: ターゲット: %{text}
ko: 대상: %{text}
zh_cn: 目标：%{text}
zh_tw: 目標：%{text}

source: Task
ja: タスク
ko: 태스크
zh_cn: 任务
zh_tw: 作業

source: Task %{id} not found
ja: タスク %{id} が見つかりません
ko: %{id} 태스크를 찾을 수 없음
zh_cn: 未找到任务 %{id}
zh_tw: 找不到作業 %{id}

source: Task Name
ja: タスク名
ko: 태스크 이름
zh_cn: 任务名称
zh_tw: 作業名稱

source: Task State
ja: タスクの状態
ko: 태스크 상태
zh_cn: 任务状态
zh_tw: 作業狀態

source: Task Status
ja: タスクのステータス
ko: 태스크 상태
zh_cn: 任务状态
zh_tw: 作業狀態

source: Task state
ja: タスク状態
ko: 태스크 상태
zh_cn: 任务状态
zh_tw: 作業狀態

source: Tasks
ja: タスク
ko: 태스크
zh_cn: 任务
zh_tw: 作業

source: Tasks for %{name}
ja: %{name} のタスク
ko: %{name}의 태스크
zh_cn: %{name} 的任务
zh_tw: %{name} 的作業

source: Template
ja: テンプレート
ko: 템플리트
zh_cn: 模板
zh_tw: 範本

source: Template %{subject} has been published.
ja: テンプレート%{subject} が公開されました。
ko: %{subject} 템플리트가 공개되었습니다.
zh_cn: 模板%{subject} 已发布。
zh_tw: 已發佈範本 %{subject}。

source: Template (Ansible Tower)
ja: テンプレート (Ansible Tower)
ko: 템플리트(Ansible Tower)
zh_cn: 模板 (Ansible Tower)
zh_tw: 範本 (Ansible Tower)

source: Template (Kubevirt)
ja: テンプレート (Kubevirt)
ko: 템플리트(Kubevirt)
zh_cn: 模板 (Kubevirt)
zh_tw: 範本 (Kubevirt)

source: Template Access Rules
ja: テンプレート・アクセス・ルール
ko: 템플리트 액세스 규칙
zh_cn: 模板访问规则
zh_tw: 範本存取規則

source: Template Analysis
ja: テンプレート分析
ko: 템플리트 분석
zh_cn: 模板分析
zh_tw: 範本分析

source: Template Name
ja: テンプレート名
ko: 템플리트 이름
zh_cn: 模板名称
zh_tw: 範本名稱

source: Template Selection
ja: テンプレートの選択
ko: 템플리트 선택사항
zh_cn: 模板选择
zh_tw: 範本選擇

source: Template Type
ja: テンプレート・タイプ
ko: 템플리트 유형
zh_cn: 模板类型
zh_tw: 範本類型

source: Template Valid
ja: テンプレートの有効性
ko: 템플리트 유효
zh_cn: 模板有效
zh_tw: 範本有效

source: Template Valid Error Message
ja: テンプレートの有効性に関するエラー・メッセージ
ko: 템플리트 유효 오류 메시지
zh_cn: 模板有效错误消息
zh_tw: 範本有效錯誤訊息

source: Template and Image
ja: テンプレートとイメージ
ko: 템플리트 및 이미지
zh_cn: 模板和镜像
zh_tw: 範本和映像檔

source: Template is required, please select one from the list
ja: テンプレートが必要です。リストから 1 つ選択してください。
ko: 템플리트는 필수입니다. 목록에서 하나를 선택하십시오.
zh_cn: 模板是必须的，请从列表中选择一个
zh_tw: 範本是必要的，請從清單中選取一個範本

source: Template sealing is supported only for non-Windows OS.
ja: テンプレート・シーリングは、Windows 以外の OS でのみサポートされています。
ko: Windows 이외의 OS에 대해서만 템플리트 봉인이 지원됩니다.
zh_cn: 仅对非 Windows 操作系统支持模板密封。
zh_tw: 非 Windows 作業系統僅支援範本密封。

source: Templates
ja: テンプレート
ko: 템플리트
zh_cn: 模板
zh_tw: 範本

source: Templates & Images
ja: テンプレート & イメージ
ko: 템플리트 & 이미지
zh_cn: 模板和镜像
zh_tw: 範本和映像檔

source: Templates & Images Accordion
ja: テンプレート & イメージ・アコーディオン
ko: 템플리트 & 이미지 아코디언
zh_cn: 模板和镜像折叠菜单
zh_tw: 範本與映像協定

source: Templates (Ansible Tower)
ja: テンプレート (Ansible Tower)
ko: 템플리트(Ansible Tower)
zh_cn: 模板 (Ansible Tower)
zh_tw: 範本 (Ansible Tower)

source: Templates Accordion
ja: テンプレート・アコーディオン
ko: 템플리트 아코디언
zh_cn: 模板折叠菜单
zh_tw: 範本折疊項目

source: Tenancy
ja: テナンシー
ko: 테넌시
zh_cn: 租期
zh_tw: 承租權

source: Tenant
ja: テナント
ko: 테넌트
zh_cn: 租户
zh_tw: 承租戶

source: Tenant ID
ja: テナント ID
ko: 테넌트 ID
zh_cn: 租户 ID
zh_tw: 承租戶 ID

source: Tenant ID, Client ID and matching Client Key fields are needed to perform verification of credentials
ja: 資格情報の確認を行う場合は、テナント ID、クライアント ID、および一致する クライアント鍵 のフィールドが必要になります。
ko: 인증 정보의 유효성 검증을 수행하려면 테넌트 ID, 클라이언트 ID, 일치하는 클라이언트 키 필드가 필요합니다.
zh_cn: 执行凭证验证需要“租户 ID”、“客户 ID”和“匹配的客户机密钥”字段
zh_tw: 需要「租戶 ID」、用戶端 ID」和相符的「用戶端金鑰」欄位，才能執行認證驗證

source: Tenant Mapping Enabled
ja: テナント・マッピングの有効化
ko: 테넌트 맵핑 사용
zh_cn: 已启用租户映射
zh_tw: 已啟用租戶對映

source: Tenant Name
ja: テナント名
ko: 테넌트 이름
zh_cn: 租户名称
zh_tw: 用戶名稱

source: Tenant Quota
ja: テナント・クォータ
ko: 테넌트 할당량
zh_cn: 租户配额
zh_tw: 租戶配額

source: Tenant Quotas
ja: テナント・クォータ
ko: 테넌트 할당량
zh_cn: 租户配额
zh_tw: 租戶配額

source: Tenant mapping is disabled on the Provider
ja: テナント・マッピングはプロバイダーで無効にされています
ko: 제공자에서 테넌트 맵핑이 사용 안함으로 설정되어 있습니다.
zh_cn: 供应商禁用了租户映射
zh_tw: 已在提供者上停用租戶對映

source: Tenant mapping is supported only when CloudTenant exists on the CloudManager
ja: テナント・マッピングは、クラウド・テナントがクラウド・マネージャー上に存在する場合にのみサポートされます。
ko: 테넌트 맵핑은 CloudTenant가 CloudManager에 존재할 때에만 지원됩니다.
zh_cn: 只有 CloudTenant 存在于 CloudManager 上时，才支持租户映射
zh_tw: 只有在 CloudTenant 存在於 CloudManager 時，才支援租戶對映

source: Tenant quota
ja: テナントのクォータ
ko: 테넌트 할당량
zh_cn: 租户配额
zh_tw: 租戶配額

source: TenantQuota|Allocated
ja: 割り振り済み
ko: TenantQuota|할당됨
zh_cn: 已分配
zh_tw: 配置

source: TenantQuota|Available
ja: 利用可能
ko: TenantQuota|사용 가능
zh_cn: 可用
zh_tw: 可用

source: TenantQuota|Description
ja: 説明
ko: TenantQuota|설명
zh_cn: 描述
zh_tw: 說明

source: TenantQuota|Href slug
ja: href スラグ
zh_cn: Href slug
zh_tw: Href Slug

source: TenantQuota|Name
ja: 名前
ko: TenantQuota|이름
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

source: TenantQuota|Region description
ja: リージョンの説明
ko: TenantQuota|지역 설명
zh_cn: 区域描述
zh_tw: 地區說明

source: TenantQuota|Region number
ja: リージョン番号
ko: TenantQuota|지역 번호
zh_cn: 区域编号
zh_tw: 地區號碼

source: TenantQuota|Total
ja: 合計
ko: TenantQuota|총계
zh_cn: 总计
zh_tw: 總計

source: TenantQuota|Unit
ja: 単位
ko: TenantQuota|단위
zh_cn: 单元
zh_tw: 單位

source: TenantQuota|Used
ja: 使用済み
ko: TenantQuota|사용함
zh_cn: 已使用
zh_tw: 已用

source: TenantQuota|Value
ja: 値
ko: TenantQuota|값
zh_cn: 值
zh_tw: 值

source: TenantQuota|Warn value
ja: 警告値
ko: TenantQuota|경고 값
zh_cn: 警告值
zh_tw: 警告值

source: Tenants
ja: テナント
ko: 테넌트
zh_cn: 租户
zh_tw: 租戶

source: Tenants (%{tenants_count})
ja: テナント (%{tenants_count})
ko: 테넌트(%{tenants_count})
zh_cn: 租户 (%{tenants_count})
zh_tw: 租戶 (%{tenants_count})

source: Tenant|Allocated memory
ja: 割り振りメモリー
ko: 테넌트|할당된 메모리
zh_cn: 已分配的内存
zh_tw: 配置的記憶體

source: Tenant|Allocated storage
ja: 割り振りストレージ
ko: 테넌트|할당된 스토리지
zh_cn: 已分配的存储
zh_tw: 配置的儲存體

source: Tenant|Allocated vcpu
ja: 割り振り vCPU
ko: 테넌트|할당된 vcpu
zh_cn: 已分配的 vcpu
zh_tw: 配置的 vcpu

source: Tenant|Ancestry
ja: 系統
ko: 테넌트|계통
zh_cn: 祖先
zh_tw: 先例

source: Tenant|Description
ja: 説明
ko: 테넌트|설명
zh_cn: 描述
zh_tw: 說明

source: Tenant|Display type
ja: 表示タイプ
ko: 테넌트|표시 유형
zh_cn: 显示类型
zh_tw: 顯示類型

source: Tenant|Divisible
ja: 分割可能
ko: 테넌트|분할 가능
zh_cn: 可分割
zh_tw: 不可見

source: Tenant|Domain
ja: ドメイン
ko: 테넌트|도메인
zh_cn: 域
zh_tw: 網域

source: Tenant|Href slug
ja: href スラグ
ko: 테넌트|Href slug
zh_cn: Href slug
zh_tw: Href Slug

source: Tenant|Login logo content type
ja: ログイン・ロゴのコンテンツ・タイプ
ko: 테넌트|로그인 로고 컨텐츠 유형
zh_cn: 登录徽标内容类型
zh_tw: 登入標誌內容類型

source: Tenant|Login logo file name
ja: ログイン・ロゴのファイル名
ko: 테넌트|로그인 로고 파일 이름
zh_cn: 登录徽标文件名称
zh_tw: 登入標誌檔名

source: Tenant|Login logo file size
ja: ログイン・ロゴのファイル・サイズ
ko: 테넌트|로그인 로고 파일 크기
zh_cn: 登录徽标文件大小
zh_tw: 登入標誌檔案大小

source: Tenant|Login logo updated at
ja: ログイン・ロゴの更新時
ko: 테넌트|로그인 로고 업데이트 시점
zh_cn: 登录徽标更新时间
zh_tw: 登入標誌更新時間

source: Tenant|Login text
ja: ログイン・テキスト
ko: 테넌트|로그인 텍스트
zh_cn: 登录文本
zh_tw: 登入文字

source: Tenant|Logo content type
ja: ロゴ・コンテンツのタイプ
ko: 테넌트|로고 컨텐츠 유형
zh_cn: 徽标内容类型
zh_tw: 標誌內容類型

source: Tenant|Logo file name
ja: ロゴ・ファイル名
ko: 테넌트|로고 파일 이름
zh_cn: 徽标文件名称
zh_tw: 標誌檔名

source: Tenant|Logo file size
ja: ロゴ・ファイル・サイズ
ko: 테넌트|로고 파일 크기
zh_cn: 徽标文件大小
zh_tw: 標誌檔案大小

source: Tenant|Logo updated at
ja: ロゴ更新時
ko: 테넌트|로고 업데이트 시점
zh_cn: 徽标更新时间
zh_tw: 標誌更新時間

source: Tenant|Name
ja: 名前
ko: 테넌트|이름
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

source: Tenant|Parent name
ja: 親名
ko: 테넌트|상위 이름
zh_cn: 父名称
zh_tw: 母項名稱

source: Tenant|Provisioned storage
ja: プロビジョニングされたストレージ
ko: 테넌트|프로비저닝된 스토리지
zh_cn: 供应的存储器
zh_tw: 佈建的儲存體

source: Tenant|Region description
ja: リージョンの説明
ko: 테넌트|지역 설명
zh_cn: 区域描述
zh_tw: 地區說明

source: Tenant|Region number
ja: リージョン番号
ko: 테넌트|지역 번호
zh_cn: 区域编号
zh_tw: 地區號碼

source: Tenant|Source type
ja: ソース・タイプ
ko: 테넌트|소스 유형
zh_cn: 源类型
zh_tw: 來源類型

source: Tenant|Subdomain
ja: サブドメイン
ko: 테넌트|하위 도메인
zh_cn: 子域
zh_tw: 子網域

source: Tenant|Use config for attributes
ja: 属性の構成を使用
ko: 테넌트|속성에 대한 구성 사용
zh_cn: 使用属性配置
zh_tw: 使用屬性配置

source: Terminate
ja: 終了
ko: 종료
zh_cn: 终止
zh_tw: 終止

source: Terminate the Guest OS on Instances
ja: インスタンスのゲスト OS を終了
ko: 인스턴스의 게스트 OS 종료
zh_cn: 终止实例上的访客操作系统
zh_tw: 終止實例上的來賓作業系統

source: Test E-mail Address
ja: テスト E メール・アドレス
ko: 테스트 이메일 주소
zh_cn: 测试邮件地址
zh_tw: 測試電子郵件位址

source: Text
ja: テキスト
ko: 텍스트
zh_cn: 文本
zh_tw: 文字

source: Text (REGEX)
ja: テキスト (REGEX)
ko: 텍스트(REGEX)
zh_cn: 文本（正则表达式）
zh_tw: 文字 (REGEX)

source: Text Area
ja: テキスト・エリア
ko: 텍스트 영역
zh_cn: 文本区域
zh_tw: 文字區

source: Text Area Box
ja: テキスト領域ボックス
ko: 텍스트 영역 상자
zh_cn: 文本区域框
zh_tw: 文字區方框

source: Text Box
ja: テキスト・ボックス
ko: 텍스트 상자
zh_cn: 文本框
zh_tw: 文字框

source: Textual
ja: テキスト
ko: 텍스트
zh_cn: 文本
zh_tw: 文字

source: Textual View
ja: テキスト・ビュー
ko: 텍스트 형식 보기
zh_cn: 文本视图
zh_tw: 文字視圖

source: The %{product} Server is still starting, you have been redirected to the diagnostics page for problem determination
ja: %{product}サーバーが起動中です。問題判別のため診断ページにリダイレクトされました。
ko: %{product} 서버가 여전히 시작 중임, 문제점 판별을 위해 진단 페이지로 경로가 재지정되었습니다.
zh_cn: %{product} 服务器仍在启动，您已被重定向到确定问题的诊断页面。
zh_tw: %{product} 伺服器仍在啟動中，已將您重新導向至診斷程式頁面以判斷問題

source: The %{product} Server is still starting. If this message persists, please contact your %{product} administrator.
ja: %{product}サーバーがまだ起動中です。このメッセージが消えない場合、%{product}管理者にお問い合わせください。
ko: %{product} 서버가 여전히 시작 중입니다. 이 메시지가 지속되면 %{product} 관리자에게 문의하십시오.
zh_cn: %{product} 服务器仍在启动。如果这条信息持续存在，请联系您的 %{product} 管理员。
zh_tw: %{product} 伺服器仍在啟動中。若此訊息仍在，請聯絡您的 %{product} 管理者。

source: The Client ID for the Microsoft Azure account
ja: Microsoft Azure アカウントのクライアント ID
ko: Microsoft Azure 계정의 클라이언트 ID
zh_cn: Microsoft Azure 帐户的客户端 ID
zh_tw: Microsoft Azure 帳戶的用戶端 ID

source: The Client Secret for the Microsoft Azure account
ja: Microsoft Azure アカウントのクライアント・シークレット
ko: Microsoft Azure 계정의 클라이언트 시크릿
zh_cn: Microsoft Azure 帐户的客户端密钥
zh_tw: Microsoft Azure 帳戶的用戶端機密

source: The Cloud Network is not connected to an active %{table}
ja: クラウド・ネットワークはアクティブな %{table}に接続されていません
ko: 클라우드 네트워크가 활성 %{table}에 연결되지 않았습니다.
zh_cn: 云网络没有连接到活动的 %{table}
zh_tw: 「雲端網路」未連接至作用中的 %{table}

source: The Cloud Volume is not connected to an active %{table}
ja: クラウド・ボリュームはアクティブな%{table} に接続されていません
ko: 클라우드 볼륨이 활성 %{table}에 연결되지 않음
zh_cn: 云卷未连接至活动 %{table}
zh_tw: 雲端磁區未連接至作用中 %{table}

source: The Enterprise
ja: エンタープライズ
ko: 엔터프라이즈
zh_cn: 企业

source: The Floating Ip is not connected to an active %{table}
ja: フローティング IP はアクティブな %{table}に接続されていません
ko: 유동 IP가 활성 %{table}에 연결되지 않았습니다.
zh_cn: 浮动 IP 没有连接到活动的 %{table}
zh_tw: 「浮動 IP」未連接至作用中的 %{table}

source: The GCE assigned identification. It is constructed as two words followed by a three digit number, such as: squeamish-ossifrage-123
ja: GCE で割り当てられる ID。これは 2 語とそれに続く 3 桁の数字で構成されます (例: squeamish-ossifrage-123)
ko: GCE 지정 ID입니다. 두 개의 단어 뒤에 세 자리 숫자가 오는 방식으로 구성됩니다(예를 들어, squeamish-ossifrage-123)
zh_cn: GCE 分配标识。由两个词后接三位数字组成，例如：squeamish-ossifrage-123
zh_tw: GCE 指派的識別。它的構成方式為兩個單字，後接三個數字，例如：squeamish-ossifrage-123

source: The Host SSH key has changed, do you want to accept the new key?
ja: ホスト SSH 鍵が変更されました。新規鍵を受け入れますか?
ko: 호스트 SSH 키가 변경되었습니다. 새 키를 승인하시겠습니까?
zh_cn: 主机 SSH 密钥已更改，要接受新密钥吗？
zh_tw: 主機 SSH 金鑰已變更，要接受新金鑰嗎？

source: The Host has invalid IPMI credentials
ja: ホストには有効な IPMI 資格情報がありません
ko: 호스트에 올바르지 않은 IPMI 인증 정보가 있습니다.
zh_cn: 该主机有无效的 IPMI 凭证
zh_tw: 主機具有無效的 IPMI 認證

source: The Host has no IPMI credentials
ja: ホストには IPMI 資格情報がありません
ko: 호스트에 IPMI 인증 정보가 없습니다.
zh_cn: 该主机没有 IPMI 凭证
zh_tw: 主機沒有 IPMI 認證

source: The Host is not configured for IPMI
ja: ホストは IPMI 用に構成されていません
ko: IPMI에 대한 호스트가 구성되어 있지 않습니다.
zh_cn: 该主机没有配置 IPMI
zh_tw: 未配置 IPMI 的主機

source: The Host is not connected to an active Provider
ja: ホストはアクティブなプロバイダーに接続されていません
ko: 호스트가 활성 제공자에 연결되지 않았습니다.
zh_cn: 主机没有连接到活动提供程序
zh_tw: 「主機」未連接至作用中的提供者

source: The Host is not connected to an active provider
ja: ホストはアクティブなプロバイダーに接続されていません
ko: 호스트가 활성 제공자에 연결되지 않았습니다.
zh_cn: 主机没有连接到活动提供程序
zh_tw: 「主機」未連接至作用中的提供者

source: The Host is not in maintenance mode
ja: ホストは保守モードではありません
ko: 호스트가 유지보수 모드가 아님
zh_cn: 主机未处于维护模式
zh_tw: 主機未處於維護模式

source: The Host is not in power state off
ja: ホストは電源オフ状態ではありません
ko: 호스트가 전원 꺼짐 상태가 아닙니다.
zh_cn: 主机不处于电源关闭状态
zh_tw: 主機未處於關閉電源狀態

source: The Host is not in power state off or standby
ja: ホストは電源オフ状態でもスタンバイ状態でもありません
ko: 호스트가 전원 꺼짐 또는 대기 상태가 아닙니다.
zh_cn: 主机未处于电源关闭状态或备用状态
zh_tw: 主機未處於關閉電源或待命狀態

source: The Host is not in powered on
ja: ホストの電源がオンになっていません
ko: 호스트의 전원이 켜져 있지 않음
zh_cn: 主机未打开电源
zh_tw: 主機未開啟電源

source: The Host is not powered on
ja: ホストの電源がオンになっていません
ko: 호스트 전원이 켜져 있지 않음
zh_cn: 主机未打开电源
zh_tw: 主機未開啟電源

source: The IBM VPC instance has been provisioned and has a running status.
ja: IBM VPC インスタンスがプロビジョンされ、実行中状況になっています。
ko: IBM VPC 인스턴스가 프로비저닝되었으며 실행 중 상태입니다.
zh_cn: 已配置 IBM VPC 实例，并且该实例处于运行状态。
zh_tw: IBM VPC 實例已供應且處於執行中狀態。

source: The IBM VPC instance is being provisioned.
ja: IBM VPC インスタンスがプロビジョンされています。
ko: IBM VPC 인스턴스를 프로비저닝하는 중입니다.
zh_cn: 正在配置 IBM 个 VPC 实例。
zh_tw: 正在供應 IBM VPC 實例。

source: The Image is not connected to an active %{table}
ja: イメージはアクティブな %{table} に接続されていません
ko: 이미지가 활성 %{table}에 연결되지 않았습니다.
zh_cn: 映像没有连接到活动 %{table}
zh_tw: 「映像檔」未連接至作用中的 %{table}

source: The Instance cannot be resized, current state has to be active or shutoff.
ja: インスタンスのサイズを変更できません。現在の状態はアクティブまたはシャットオフのいずれかである必要があります。
ko: 인스턴스의 크기를 조정할 수 없음, 현재 상태가 활성 또는 정지여야 합니다.
zh_cn: 实例不能调整大小，当前状态必须为活动或关闭。
zh_tw: 無法重新調整實例的大小，現行狀態必須是作用中或關閉。

source: The Network Router is not connected to an active %{table}
ja: ネットワーク・ルーターはアクティブな %{table} に接続されていません
ko: 네트워크 라우터가 활성 %{table}에 연결되지 않았습니다.
zh_cn: 网络路由器没有连接到活动的 %{table}
zh_tw: 「網路路由器」未連接至作用中的 %{table}

source: The Network has active VMIs related to it
ja: ネットワークには、それに関連するアクティブな VMI があります
ko: 네트워크에 관련된 활성 VMI가 있음
zh_cn: 网络有与其相关的活动 VMI
zh_tw: 網路具有相關的作用中 VMI

source: The Physical Storage is not connected to an active Manager
ja: 物理ストレージがアクティブ・マネージャーに接続されていません
ko: 물리적 스토리지가 활성 관리자에 연결되어 있지 않습니다.
zh_cn: 物理存储器未连接至活动管理器
zh_tw: 實體儲存體未連接至作用中管理程式

source: The Security Group is not connected to an active %{table}
ja: セキュリティー・グループはアクティブな %{table}に接続されていません
ko: 보안 그룹이 활성 %{table}에 연결되지 않았습니다.
zh_cn: 安全组没有连接到活动的 %{table}
zh_tw: 「安全群組」未連接作用中的 %{table}

source: The Storage Container is already empty
ja: ストレージ・コンテナーはすでに空です
ko: 스토리지 컨테이너가 이미 비어 있음
zh_cn: 存储容器已空
zh_tw: 儲存器已為空

source: The Storage Container is not connected to an active %{table}
ja: ストレージ・コンテナーはアクティブな %{table} に接続されていません
ko: 스토리지 컨테이너가 활성 %{table}에 연결되지 않았습니다.
zh_cn: 存储容器没有连接至活动 %{table}
zh_tw: 儲存器未連接至作用中的 %{table}

source: The Storage Object is not connected to an active %{table}
ja: ストレージ・オブジェクトはアクティブな %{table} に接続されていません
ko: 스토리지 오브젝트가 활성 %{table}에 연결되지 않았습니다.
zh_cn: 存储对象没有连接至活动 %{table}
zh_tw: 儲存體物件未連接至作用中的 %{table}

source: The Subscription ID for the Microsoft Azure account
ja: Microsoft Azure アカウントのサブスクリプション ID
ko: Microsoft Azure 계정의 구독 ID
zh_cn: Microsoft Azure 帐户的订阅 ID
zh_tw: Microsoft Azure 帳戶的訂閱 ID

source: The Subscription UUID for the Microsoft Azure account
ja: Microsoft Azure アカウントのサブスクリプション UUID
ko: Microsoft Azure 계정의 구독 UUID
zh_cn: Microsoft Azure 帐户的订阅 UUID
zh_tw: Microsoft Azure 帳戶的訂閱 UUID

source: The Tenant ID for the Microsoft Azure account
ja: Microsoft Azure アカウントのテナント ID
ko: Microsoft Azure 계정의 테넌트 ID
zh_cn: Microsoft Azure 帐户的租户 ID
zh_tw: Microsoft Azure 帳戶的租戶 ID

source: The URL is blank or not a String
ja: URL が空白であるか文字列以外です
ko: URL이 공백이거나 문자열이 아닙니다.
zh_cn: URL 为空或不是一个字符串
zh_tw: URL 為空白或不是字串

source: The VM '%{name}' can not be migrated to the same host it is already running on.
ja: VM '%{name}' はすでに実行されている同じホストに移行することができません。
ko: VM '%{name}'을(를) VM이 이미 실행 중인 동일한 호스트로 마이그레이션할 수 없습니다.
zh_cn: 虚拟机“%{name}”不能迁移至其已经在上面运行的同一主机。
zh_tw: 無法將 VM '%{name}' 移轉到它正在其中執行的相同主機。

source: The VM '%{name}' is already running on the same folder as the destination.
ja: VM '%{name}' は、宛先と同じフォルダーで実行中です。
ko: VM '%{name}'이(가) 대상과 동일한 폴더에서 이미 실행 중입니다.
zh_cn: 虚拟机“%{name}”已在作为目的地的同一文件夹上运行。
zh_tw: VM '%{name}' 已在與目的地相同的資料夾中執行。

source: The VM can't be shelved offload, current state has to be shelved
ja: VM はオフロードを棚上げできません。現在の状態は棚上げする必要があります
ko: VM을 오프로드 보류할 수 없으므로 현재 상태가 보류됨이어야 함
zh_cn: 虚拟机不能被搁置卸载，当前状态必须被搁置
zh_tw: VM 無法擱置卸載，必須擱置現行狀態

source: The VM can't be shelved, current state has to be powered on, off, suspended or paused
ja: VM は棚上げすることはできません。現在の状態は電源オン、オフ、中断、または一時停止する必要があります
ko: VM을 보류할 수 없으므로 현재 상태가 전원 켜짐, 꺼짐, 일시중단됨 또는 일시정지됨이어야 함
zh_cn: 虚拟机不能被搁置，当前状态必须是开机、关机、挂起或暂停
zh_tw: 無法擱置 VM，現行狀態必須開啟電源、關閉電源、中止或暫停

source: The VM does not have a valid connection state
ja: VM の接続状態は有効ではありません
ko: VM의 유효한 연결 상태가 없습니다.
zh_cn: 虚拟机没有有效的连接状态
zh_tw: VM 沒有有效的連線狀態

source: The VM is a template
ja: VM はテンプレートです
ko: VM이 템플리트입니다.
zh_cn: 虚拟机是一个模板
zh_tw: VM 是範本

source: The VM is not connected to a Host
ja: VM はホストに接続されていません
ko: VM이 호스트에 연결되지 않았습니다.
zh_cn: 虚拟机没有连接至主机
zh_tw: VM 未連接至主機

source: The VM is not connected to an active Provider
ja: VM はアクティブなプロバイダーに接続されていません
ko: VM이 활성 제공자에 연결되지 않았습니다.
zh_cn: 虚拟机未连接活动的供应商
zh_tw: VM 未連接至作用中的提供者

source: The VM is not powered off
ja: VM の電源はオフになっていません
ko: VM의 전원이 꺼지지 않음
zh_cn: 未关闭 VM 的电源
zh_tw: VM 未關閉電源

source: The VM is not powered on
ja: VM の電源がオンになっていません
ko: VM의 전원이 켜져 있지 않습니다.
zh_cn: 该 VM 未开机
zh_tw: VM 未開啟電源

source: The VM is powered on
ja: VM の電源がオンになっています
ko: VM의 전원이 켜져 있습니다.
zh_cn: 虚拟机已开机
zh_tw: VM 已開啟

source: The VM is retired
ja: VM はリタイヤしています
ko: VM이 폐기되었습니다.
zh_cn: 虚拟机已经停用
zh_tw: VM 已淘汰

source: The VM is terminated
ja: VM は終了しています
ko: VM이 종료되었습니다.
zh_cn: 虚拟机已终止
zh_tw: VM 已終止

source: The VM tools is not installed
ja: VM ツールがインストールされていません
ko: VM 도구가 설치되지 않았습니다.
zh_cn: VM 工具未安装
zh_tw: 未安裝 VM 工具

source: The VM's Host system is unavailable to remove the snapshot. VM id:[%{id}] Snapshot description:[%{description}]
ja: VM のホスト・システムはスナップショットを削除するために利用できません。VM ID:[%{id}] スナップショットの説明:[%{description}]
ko: VM의 호스트 시스템이 스냅샷 제거에 사용 불가능합니다. VM ID:[%{id}] 스냅샷 설명:[%{description}]
zh_cn: VM 主机系统可用于移除快照。VM 标识：[%{id}] 快照描述：[%{description}]
zh_tw: VM 的主機系統無法移除 Snapshot。VM ID：[%{id}] Snapshot 說明：[%{description}]

source: The Volume is not connected to an active Provider
ja: ボリュームはアクティブなプロバイダーに接続されていません
ko: 볼륨이 활성 제공자에 연결되어 있지 않습니다.
zh_cn: 该卷没有连接至活动的供应商
zh_tw: 「磁區」未連接至作用中的「提供者」

source: The Volume mapping is not connected to an active Manager
ja: ボリューム・マッピングはアクティブ・マネージャーに接続されていません
ko: 볼륨 맵핑이 활성 관리자에 연결되지 않음
zh_cn: 卷映射未连接到活动管理器
zh_tw: 磁區對映未連接至作用中的管理程式

source: The appliance has no access to the assets required to run the WebMKS console. For more info please see the documentation.
ja: アプライアンスには、 WebMKS コンソールを実行するために必要なアセットへのアクセス権限がありません。詳しくは、資料を参照してください。
ko: WebMKS 콘솔을 실행하는 데 필요한 자산에 대한 액세스 권한이 어플라이언스에 없습니다. 자세한 정보는 문서를 참조하십시오.
zh_cn: 设备无法访问运行 WebMKS 控制台所需的资源。有关更多信息，请参阅相关文档。
zh_tw: 應用裝置對執行 WebMKS 主控台所需的資產沒有存取權。如需相關資訊，請參閱說明文件。
